# Проект "VKinder"

## Задание
Необходимо разработать приложение для знакомств, аналог Tinder для VK - чат-бота 'VKinder'. Приложение предоставляет простой интерфейс для выбора понравившегося человека. Бот должен искать людей, подходящих под критерии поиска, которые выбирает сам пользователь:
-	Возраст
-	Пол
-	Город
-	Семейное положение - "в активном поиске"

У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, необходимо получать топ-3 популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека. Популярность определяется по количеству лайков.
## Требование к сервису
1.	Код программы удовлетворяет PEP8;
2.	Получать токен от пользователя с нужными правами;
3.	Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты;
4.	Результат программы записывать в БД;
5.	Люди не должны повторяться при повторном поиске;
6.	Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.
## Запуск программы
1.	Установка необходимых библиотек:
``` 
    pip install -r requirements.txt
``` 
2.	Размещение токенов бота и пользователя в файле .env (смотри env_example.txt)
3.  Создание БД с именем vkinder на postgres. Параметры user и password необходимо обновить в файле config.ini, указав действительные параметры от вашей СУБД.
4.	Запуск файла main.py
5.  Взаимодействие с ботом начинается после написания команды "привет" или нажатия кнопки "начать". 
6.	Бот доступен по [ссылке](https://vk.com/app5898182_-222321058#s=2357581)

## Входные данные
- Id пользователя в ВК, для которого мы ищем пару. Сервис автоматически получает его при написании команды "привет" или нажатии кнопки "начать".
## Список команд
1.	'привет' - запуск бота
2.	'Начать поиск' - начать поиск партнера по указанным критериям (критерии запрашиваются у пользователя)
3.	'Список понравившихся пользователей' - выводит список избранных кандидатов с фотографиями.
4.	'Пока/Стоп' - завершение работы сервиса.
5.	Дополнительно реализована возможность занесения в список избранных, либо в черный список при ответе на вопросы бота.



